❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුං සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
ඒ ඔයාගෙ කාමරේට යන ජනේලේද?
නැත.
එහෙනම් ඒක කාගේ කාමරේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න අමුතු දෙයක් ඇහුවට.
කොහොම හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
මම නිතරම එන්නම්.
ෂුවර්.
සන් හුයි.
ප්රවේසම් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
(පරිපූර්ණ පවුල)
ඔයා ඒ මනුස්සයගෙ ඇඟේ හැප්පුනද...
අපේ ගෙදරින් ගියේ කවුද?
- ඔව්.
- ඉතින් ඔය දෙන්නා මුණගැහුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා නෑදෑයෙක්ද?
ඔයා එයාව පොඩි කාලේ නිතර දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම ගිහින් විවේක ගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
සන් හුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාට පුළුවන්ද...
හොඳින් නිදාගන්න?
ෂුවර්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සු යෙොන්,
ඔබ, සහ ග්යොන්ග් හෝ.
ඔය තුන්දෙනා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
- මොකක්ද?
- ග්යොන්ග් හෝගේ මරණය...
මටත් හොඳටම ගැහුවා,
ඒ නිසා තමයි මට ඒක තේරෙන්නේ.
නමුත්...
ඔයා මෑතකදී ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සු යොන් අතුරුදහන් වීමත් අමුතුයි...
හරියටම ඒ කාලේ.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔය තුන්දෙනා අතරේ කිසිම දෙයක් වුනේ නෑ...
ඒ වගේම මම දැනගන්න තියෙන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්...
ඔබ
ඔබටම බරක් කරගන්නා ඕනෑම දෙයක් ගැන...
නැත්නම් ඔබේ දෙමාපියන්ට කියන්න බැරි දේ.
එය ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
මමත්...
සු යොන් කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන.
හ්යොන් යූ.
ඔව්?
යමක් තියෙනවා...
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
ඔය දෙන්නම කලින් යන්න ඕනද?
මේ ග්යොන්ග් හෝ ගැනද?
මට තේරෙනවා ඔය දෙන්නට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම වැඩිහිටියෙකු වනු ඇත.
මේක
අන්තිම වතාව වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා. මොකක්ද...
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඇය කරුණාවෙන් වැටුණත්,
ඇය පාසලේ දහවන ස්ථානය ගනීවි,
- නමුත් ඔබ...
- ස්තූතියි සර්.
හ්යොන් යූ, මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
හොඳ සාප්පු සවාරි අත්දැකීමක් ලබා ගන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
තත්පරයක්.
සුන් හුයි, මං එනකම් ඉන්න!
හේයි!
සන් හුයි.
කුමක් ද...
හේයි.
- මට පැහැදිලි කිරීමක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
- පසුව.
මම ඒකට ඔයාව තියාගන්නම්.
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
මේ මොකක්ද කියලා එයා මට කිව්වනම්.
එහෙනම් මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් අම්මේ.
සන් හුයි, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔබව රැගෙන යාමට ප්‍රමාද වනු ඇත.
මම දැනටමත් ගෙදර.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යනවා.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා. බොහෝ විට
විනාඩි 30 කින් විතර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරුණා.
කවදාවත්...
මෙම කාමරයට ඇතුළු වන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම ඔහුගේ ඒ ස්වරය මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි ...
සහ ඔහුගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම.
ප්රවේසම් වන්න...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි.
හරිද.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා මාව බය කළා!
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
ඒක භයානකයි වගේ පේනවා,
- ඉතින් මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- නෑ.
මම මේක තනියම බලන්න ඕනේ.
උඩ පරිස්සමෙන් ඉන්න, සුන් හුයි.
ෂුවර්.
මට දැන් සනීපයි, ඒ නිසා අම්මගෙ කාර් එක ගැන බලාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරිද.
සන් හුයි!
- ඔයාගේ තාත්තා. බහින්න.
- මගේ තාත්තා?
නැත.
නමුත් මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
හ්යොන් යූ.
ඔයාට මට ඉනිමඟ ගලවලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
- චෝයි මහත්මයා!
- හ්යොන් යූ, ඒ ඔයා.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
ඔයා වැඩ ඇරිලා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
- මම මෙතනට ආවේ දෙයක් ගන්න.
- හරි.
- මට තේරෙනවා.
- සුන් හුයි කොහෙද?
ඇය ගෙදර.
එහෙමද? එහෙනම් සුභ දවසක්.
චෝයි මහත්මයා!
මට ඔයාට බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
- මම ටිකක් කාර්යබහුලයි කියලා මට බයයි.
- ඒක කෙටියෙන් වෙයි.
කරුණාකරලා මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඇයි දෙයියනේ මම දැන් නටන්නේ?
සුන් හුයි, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? හ්යොන් යූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මගෙන් ඇහුවා මේක බලන්න කියලා.
- මොකක්ද...
- නවත්තන්න පුළුවන්ද? මම යන්නම ඕනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද අවුල?
හ්යොන් යූ.
අනේ මන්දා.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
හ්යොන් යූ, මම ගිලන් රථයට කතා කරන්නද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
මගේ කකුලේ කැක්කුමක් ආවා.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම නැටුවේ ?
- සන් හුයි ඇතුලේද?
- ඔව්.
පැටියෝ, කරුණාකර සිල්ලර බඩු ගේන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
සුන් හුයි, මේ එකම වර්ගයේ දෙයක්ද...
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
සන් හුයි.
මම ගෙදර ආවා, සුන් හුයි.
මී පැණි.
ඔයා ගෙදරද?
සන් හුයි,
ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මට කලින්ට වඩා දැන් හොඳට දැනෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔව්, ඔයා නාන්නද හිටියේ?
ඔව්, මට ටිකක් දාඩිය දැම්මා.
සන් හුයි.
ඔයා හ්යොන් යූ එක්ක නටනවද?
මොකක්ද? නටන්නද?
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම විවේක ගන්නම් අම්මේ.
- රෑ කෑම ලෑස්ති ​​වුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට සනීප නෑ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
කාරණය කුමක් ද?
තාත්තගෙ නෑදෑයෙක් ගැන.
ඔව්?
එයා දන්නවද...
අපේ පවුල ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වොත්?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගෙ නෑදෑයෝ පේන්නෙ නෑ...
මම නිසා නේද?
සන් හුයි.
ඔයා මාව හදාගත්ත නිසා,
වැඩිහිටියන් ...
එහෙම කියන්න එපා.
- එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
- අම්මේ.
ඇයි ඔයා...
මාව හදාගන්නවද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට වඩා බාල කෙනෙක්ව හරි පිරිමි ළමයෙක්ව හරි හදාගන්න තිබුණා .
චෝයි සුන් හුයි.
මට කණගාටුයි.
ඇය මගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා...
ඇය යමක් දන්නවා වගේ.
අපි කුමක් වුවත් එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
දැන් මොකද?
අපි ... වඩා හොඳයි.
අපේ සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
- ඔයා නිදාගත්ත නිසා.
- මොකක්ද?
ඔයා පන්තියෙදි නිදාගත්තා.
- නින්ද ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- අපි PC කාමරයට යමු.
අපි යමු.
මට අද යන්න තැනක් තියෙනවා
. මම යනවා.
සන් හුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, සුන් හුයි.
හේයි...
හේයි!
මං ගැන කරදර නොවී යන්න.
ඊයේ ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ඔයාගේ ගෙදර මුරකරුවෙක් විදිහට වැඩ කරන්න කියලා.
හරිද?
ඔයා හොර රහසේම ඉනිමඟකින් ඔයාගේ ගෙදරට ඇතුළු වුණා .
මම ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, සුන් හුයි.
මම ඔයාට උදව් කරනවද නැද්ද කියලා ඔයාට තීරණය කරන්න බෑ.
ඔයා භයානක දෙයක් කරන්නේ නැහැ
නේද?
දොර සීනුවක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න!
ඔයා කව්ද?
ගෝෂ්.
මගේ නම චෝයි සුන් හුයි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
දෙයියනේ, ගෙදර පේනවා...
මාලිගාවක්.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ මගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
ඔයාගේ ආච්චිගේ ගෙදරද?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
නැත.
යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ මිණිබිරියට ඕනෑවට වඩා රළු නැද්ද ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ආච්චි.
මම ඔයාගේ ආච්චි කියලා කියන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ආවා.
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
මේ ඡායාරූපයේ සිටින පිරිමි ළමයා කවුද?
මම හිතුවා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු කව්ද?
- කරුණාකර මට කියන්න.
- ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ සොයා ගත්තත්,
ඔයා මගේ
මිනිබිරියවත් මගේ පවුලේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන.
මගේ දෙමව්පියන් මේ කොල්ලව රහසක් විදිහට තියාගන්න හදන්නේ ඇයි ?
ආච්චි.
- කරුණාකරලා මට කියන්න.
- වහන්න!
පිස්සෙක්!
ආයේ කවදාවත් මෙතනට එන්න එපා!
පලයන් එළියට!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
දැන් මෙතනින් යන්න!
අපි යමු, සුන් හුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුන් හුයි, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මෙය ඔබේ බඩ සන්සුන් කරයි.
මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමතියි කියලා.
අපි ඔයාගේ තුවාලයට බෙහෙත් කරමු.
මට දෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, ඔයා කන්න ඕනේ. ඔයා දවල්ට කෑවේ නෑ.
- ඔයාගේ අම්මා ඔයාට දිවා ආහාරය පැක් කළේ නැද්ද?
- එයා එහෙම කළා.
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඒක ටිකක් දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ අපි වියදම් කරයි කියලා...
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ ආරවුල්,
එහෙනම් විද්‍යාලයට යන්න.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ පවුල කියලා...
වෙළඳ දැන්වීම්වල දකින ඒවා වගේ සදහටම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් .
නමුත් ග්යොන්ග් හෝ මිය ගියා...
ඒ වගේම ඔයා ගෙදර යන්න බයයි.
ඔබ එය දකින්නේ එලෙසද?
සු යොන් මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම මේ අහන්නේ.
දැන් මම ආපසු සිතන විට,
සු යොන් අපේ පාසලට මාරු වුණාට පස්සේ...
සියල්ල වැරදී යනවා.
මට හිතෙනවා ඔයා යමක් දන්නවා කියලා.
නමුත් ඔයා මට කියන්න යන්නේ නැහැ.
හ්යොන් යූ.
මට උදව් කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මම තවමත්...
නැහැ...
මම දේවල් හොයාගත්තා.
ඔයාගේ ආච්චි සහ ඡායාරූපය.
ඒ හැමෝම සම්බන්ධද?
මම එසේ සිතනවා.
හොඳයි...
ඔයාට මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද පොරොන්දු වෙන්න ඕන?
තනියම යන්න අමාරු හෝ බය හිතෙන තැන් වලට ,
මාත් එක්ක යන්න.
සහ...
ඔබට කෙනෙකුට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
නැතහොත් ඔබට තනිවම කටයුතු කිරීමට අපහසු දේවල් ඇති විට ,
මට කියන්න.
මම අහගෙන ඉන්නම්.
මම ග්යොන්ග් හෝ වෙනුවෙන්ත් සවන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
මම දැනගෙන හිටියා...
මගේ ආච්චි මට සීතල වෙයි කියලා.
නමුත් ඇයි දෙයියනේ...
ඒ ෆොටෝ එක දැක්කට පස්සේ එයාට එච්චර කේන්ති ගියාද?
සුන් හුයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඉන්දියානු භාෂාවෙන් "මිතුරෙක්" යන්නෙහි තේරුම,
" මගේ දුක පිටේ තියාගෙන යන කෙනෙක් ."
ඒක තමයි තේරුම.
- හ්යොන් යූ.
- ඔව්?
මට උපකාර කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මම
ඒක ඔයාට දෙන්න ටික කාලෙක ඉඳන් අරන් යනවා.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මම ඒක ටික වෙලාවක් සාක්කුවේ තියාගෙන හිටියා.
මේක මගේ තෑග්ගක් කියලා කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එය නෙමෙයි.
අදත් ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
නමුත් හ්යොන් යූ පැවසූ දේ මට සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
(මිතුරෙකු යනු මගේ දුක පිටේ දරාගෙන යන පුද්ගලයෙකි .)
මිතුරෙක් කියන්නේ...
මගේ දුක පිටේ තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ...
ඉන්දියානු භාෂාවෙන්.
ඒ කියමන මගේ හදවතේ රැඳී තිබෙනවා.
හ්යොන් යූ වෙත,
මට හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සන් හුයි
සුභ උපන්දිනයක්, සන් හුයි.
මේ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඒක හරිම හුරතල්!
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මට කැමතියි!
ඒකට කියන්නේ දිනපොතක් කියලා. දැන් ඉඳන්,
ඔබ සෑම දිනකම සිදු වූ සෑම දෙයක්ම ලියා
අවංක වන්න.
හරි හරී.
මම Home.
- ඔයා ගෙදර.
- ඉස්කෝලේ කොහොමද? විනෝදජනකද?
ඔව්.
මම අදත් ග්යොන්ග් මි එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ග්යොන්ග් මි...
මගේ
දෙමව්පියන් මගේ සැබෑ දෙමව්පියන් නොවන බව මම හැමෝටම කිව්වා.
එයා මට කරදර කරනකොට මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය මගේ දෙමාපියන් ගැන නරක දේවල් පැවසූ නිසා එය මට කඳුළු ගෙන දුන්නා .
ග්යොන්ග් මි නිසා මට පාසල් යන්න ඕන නෑ.
ග්යොන්ග් මි වෙනත් පාසලකට ගියා.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පවුලට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මගේ අම්මා කිව්වා...
- ග්යොන්ග් මිට හොඳටම තුවාල උනා.
- මොකක්ද?
නෑ, මගේ අම්මා කිව්වා ග්යොන්ග් මිගේ තාත්තා මැරුණා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ග්යොන්ග් මි මැරිලා කියලා.
මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
සෙනසුරාදා උදේ පාන්දර කොහෙද යන්නේ?
මට හ්යොන් යූ එක්ක මගේ පැවරුම කරන්න වෙනවා.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
සන් හුයි.
- ඔයාට හොඳට නින්ද ගියාද?
- මම නිදාගත්තා.
- දැනගන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
- ඔයා කොහොමද?
මට හොඳට නින්ද ගියා.
ඔයා කෑව ද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි.
(මෑත කාලීන සෙවුම් ඉතිහාසය)
(පවුල් සබඳතා සහතිකය)
(මරණ සහතිකය, දරුකමට හදා ගැනීමේ සහතිකය)
(දරුකමට හදා ගැනීමේ සහතික බැලීම,
මට පවුල් සබඳතා වෙනස් කළ හැකිද?)
බලන්න.
"ඒ පුද්ගලයා කවුද?"
"මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ."
"අදත් ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා."
"හ්යොන් යූ කියපු දේවල් මට සැනසීමක් ගෙනාවා."
"යාළුවෙක් කියන්නේ..."
" ඉන්දියානු භාෂාවෙන් මගේ දුක පිටේ දරාගෙන යන කෙනෙක් ."
"ඒ කියමන මගේ හදවතේ රැඳී තිබෙනවා."
"හ්යොන් යූ වෙත,"
"මට හැමදේම කියන්න පුළුවන් වගේ."
මට කණගාටුයි...
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඒත් මටත්...
මම මේක කොහොම ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තනියම කනස්සල්ලට පත්වීම නරක අදහසක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා...
තනියම ඉන්නවට වඩා කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක .
හරි.
මම එකඟයි.
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි බව පේනවා.
- හ්යොන් යූ.
- ඔව්?
ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මේ චෝයි සුන් හුයි ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඇය පැහැදිලිවම නඩුවේ මැද ඉන්නවා.
"නඩුව?"
සර්. මේ විදියට ගියොත්, අපිටත් අනතුරක් වෙයි නේද ?
අහන්න, මෝඩයා.
අපි පද්ධතියට එරෙහිව නොගියොත් අපට සත්‍යය අනාවරණය කර ගත නොහැක .
චෝයි සුන් හුයිගේ
මිතුරෙකු පිළිස්සී මිය ගියේය,
තවත් අයෙක් අතුරුදහන් විය.
ගෙය
ගිනි ගන්න තිබුණා, ඇයට පැනලා යන්න තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න. ඇය යනවා. ඇයව අනුගමනය කරන්න.
හරි. දෙයියනේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මොකක්ද? දෙවියනේ.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් ඔට්ටු අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔයා මෙහෙ නිවාඩුවටද ආවේ?
ඩොං හෝ!
කට වහගන්න. ඔයා ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
- ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මගේ වැඩ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඒත් ඔයා එහෙම නෑ.
- පන්ක්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම, ජරාව?
- ප්‍රධානියා...
- මොකක්ද, "ජරාව?"
අනතුරක් ලෙස සලකා නඩුව වසා දැමීය.
එයා ඒක වැහුවා! වැහුවා, ඇහෙනවද?
ගෝෂ්.
හරි හරී.
මම සවන් දීමට සූදානම්.
කමක් නැහැ.
අනතුරක් වුණා...
ග්යොන්ග් හෝගේ නිවස ගිනි ගැනීමට පෙර.
අනතුරක්ද?
ඒ දවස...
මම එදා දැක්ක දේ කියන්නම්.
මම එදා ග්යොන්ග් හෝ ඉන්න තැනට ගියා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා!
- මට යන්න දෙන්න!
- හේයි!
යන්න දෙන්න.
විශාල ශබ්ද ඇසීමෙන් පසු,
මම ඔහුගේ නිවසට ගියෙමි.
- සහ සු යොන්...
- සු යොන්.
පිහියක් අතේ තියාගෙන හිටියා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
කෝපයෙන්, ඇය පිහියත් අරගෙන මා දෙසට දිව ආවා.
නමුත් ග්යොන්ග් හෝ...
ඔහු...
මාව ආරක්ෂා කරන අතරතුර පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා කියන්නේ සු යොන් ග්යොන්ග් හෝව මැරුවා කියලද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළේ නැත්තේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- අපි ඇයට වාර්තා කරමු.
- නෑ.
මොකක්ද? කොහොමද එහෙම?
පොලිසිය...
ග්යොන්ග් හෝ ගින්නෙන් මිය ගියා කියලා හිතන්න.
ඒ කියන්නේ සු යොන්
ගින්න ඇති කරන්න ඇති.
නැත.
සු යොන්...
ගින්න ඇවිළෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා දන්නවද ඒක පටන් ගත්තේ කවුද කියලා?
සන් හූයි?
මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ අපිට
පොලිසියට වාර්තා කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ,
මම කියන ඕනෑම දෙයකට සවන් දෙන බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව විශ්වාස කරමින් .
නමුත් මෙය වෙනස්.
අපිට මේක තනියම විසඳගන්න බෑ නේද?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මෙය...
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් සියල්ල.
සන් හුයි.
පොලිසියට වාර්තා කරන්න,
සහ...
අපි තවදුරටත් මිතුරන් වෙන්නේ නැහැ.
හිරු...
වෙරළ තීරය වඩාත් සුන්දර ස්ථාන වලින් එකකි...
නැත්නම් ඒක ලස්සනමද?
පෘථිවියේ ස්ථාන.
නිවැරදි වචනය තෝරන්න.
දෙවන ප්‍රශ්නය.
හොඳම නිවාඩු වලින් එකක්.
හෝ...
(සන් හුයි. මේ මම, සු යොන්.
(මම දැන් පාසල ඉදිරිපිට ඉන්නවා.)
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?)
(මට ඇත්තටම බයයි.)
සු යොන්?
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද
? මට ඇත්තටම බයයි.)
- අන්තිමට විවේක කාලයයි.
- අනේ මන්දා.
අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
(නිදර්ශනය)
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මට අවුරුදු කීයක් වැඩ කරනවද?
25ක් වුනා...
නෑ, 26...
මට ඒක අමතක වෙලා ගොඩක් කල්.
මම දකියි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට අමතක කරන්න බැරි මතකයක් තියෙනවා.
හිරු බැස යෑම නරඹමින්...
මට ඒ දවස මතක් වෙනවා.
මගේ පුතා ගස් නැගීමේ විශේෂඥයෙක්.
සරත් සෘතුවේ දී, ඔහු
චෙස්නට් ගසට නගිනු ඇත...
සහ අතුවලින් චෙස්නට් සොලවන්න.
නමුත් එක් දිනක් ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
සුපුරුදු පරිදි,
ඔහු චෙස්නට් ගෙඩි සොලවන්න චෙස්නට් ගහට නැග්ගා ...
නමුත් ලිස්සා ගොස් ගසෙන් වැටුණා.
මම ඔහු වෙතට දිව ගියෙමි.
ඒ වගේම ඔහුගේ හිසෙන් ලේ ගලමින් තිබුණා.
මම එයාව පිටිපස්සේ තියාගෙන රෝහලට දිව්වා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඔහු චෙස්නට් ගෙඩි ගන්න ගහට නැග්ගේ නැහැ.
ඔහුට හිරිහැර කරමින් සිටියා.
හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් බේරීමට,
ඔහු චෙස්නට් ගසට නැග්ගා...
සහ දිවි ගලවා ගැනීමට චෙස්නට් ගෙඩි සොලවා දැමුවා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම කැපවෙලා හිටියා...
පුළුල් කිරීමට...
ඒ කාලේ සමාගම.
මගේම ව්‍යාපාරයේ පමණක් ගිලී,
මගේ පුතා මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
හරහා යමින් සිටියේය.
මට ඒ දවස ගැන දුකයි.
මම මවක් ලෙස නුසුදුසු වුණා.
කොච්චර අමුතුද...
ඔයා මට කියන්න...
ඔබේ අතීතය ගැන.
(පරිපූර්ණ පවුල)
ඔයාට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ මොකක්ද?
අසාමාන්‍ය සිදුවීම් වුණේ නෑ...
මෑතකදී ඔබ වටා සිදු වූ දේවල්?
අතුරුදහන් වූ ලී සු යොන් සිසුවාගේ බඩු බාහිරාදිය
සොයා ගන්නා ලදී.
මම ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදරට ගිය විට, ඔහු...
ඒ පුද්ගලයා...
වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී.
මම...
අම්මටයි තාත්තටයි දෙන්නටම හොඳටම බයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥